Repository: SanchozzDeponianin/ONIMods
Catalog: src/MorePlantMutations/translations/*.po
Languages: zh

# MorePlantMutations.STRINGS.CREATURES.PLANT_MUTATIONS.GINGER.DESCRIPTION
source: Plants with this mutation are pickier about their conditions but yield so spicy!
zh: 有这种变异的植物对条件更挑剔，需要更长时间收获额外的滋补根。

# MorePlantMutations.STRINGS.CREATURES.PLANT_MUTATIONS.GINGER.NAME
source: Spicy
zh: 辛辣

# MorePlantMutations.STRINGS.CREATURES.PLANT_MUTATIONS.GLOWSTICK.DESCRIPTION
source: These plants glow as if they've been to Chernobyl.
zh: 这些植物散发辐射，生长需求不包含黑暗条件的植物还会发光。

# MorePlantMutations.STRINGS.CREATURES.PLANT_MUTATIONS.GLOWSTICK.NAME
source: Radiance
zh: 荧光

# MorePlantMutations.STRINGS.CREATURES.PLANT_MUTATIONS.GRASSY.DESCRIPTION
source: Plants with this mutation are very husky.
zh: 有这种变异的植物长出更多植物外壳。

# MorePlantMutations.STRINGS.CREATURES.PLANT_MUTATIONS.GRASSY.NAME
source: Husky
zh: 魁梧

# MorePlantMutations.STRINGS.MOD_DESCRIPTION
source: Adds some new plant mutations.
zh: 添加几种新的植物变异，并为原版的旺盛变异增加新的视觉效果。

# MorePlantMutations.STRINGS.MOD_TITLE
source: More Plant Mutations
zh: 更多植物变异

# MorePlantMutations.STRINGS.OPTIONS.ADJUST_RADIATION_BY_GROW_SPEED.NAME
source: Adjust the radiation emission in proportion to the growth rate
zh: 按生长速率调整辐射发射量

# MorePlantMutations.STRINGS.OPTIONS.BPT_INTERGRATION.CATEGORY
source: Sync with {BPT_TITLE} mod
zh: 与{BPT_TITLE} mod同步

# MorePlantMutations.STRINGS.OPTIONS.BPT_LABEL.NAME
source: If {BPT_TITLE} mod is installed and enabled, for consistency, the {GLOWSTICK} plant mutantion follows the {COLDBREATHER} settings instead of the settings specified above.
zh: 如果已启用{BPT_TITLE} mod，为了保持一致， {GLOWSTICK}植物变异遵循其{COLDBREATHER}设定， 而不是以上设定。

# MorePlantMutations.STRINGS.OPTIONS.BPT_TITLE
source: Better Farming Effects and Tweaks
zh: Better Farming Effects and Tweaks（更好农业效果和调整）

# MorePlantMutations.STRINGS.OPTIONS.DECREASE_RADIATION_BY_WILDNESS.NAME
source: Decrease the radiation emission of wild plant
zh: 减少野生植物的辐射排放

# MorePlantMutations.STRINGS.OPTIONS.EMIT_LIGHT.NAME
source: Emits light
zh: 发光

# MorePlantMutations.STRINGS.OPTIONS.EMIT_LIGHT.TOOLTIP
source: Except for plants that prefer darkness Turn it off if you only need radiation
zh: 让生长需求不包含黑暗条件的植物发光 如果你只想要辐射就关闭

# MorePlantMutations.STRINGS.OPTIONS.ENABLE.NAME
source: Enable sync
zh: 启用同步

# MorePlantMutations.STRINGS.OPTIONS.GLOWSTICK.CATEGORY
source: {GLOWSTICK} plant mutantion
zh: {GLOWSTICK}植物变异
